[ភាគទី១៤]
ជីតា។
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងដោយ
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
មក!
អ្នកកំពុងផឹកច្រើនពេក។
ចាប់គាត់ម្តងទៀត។
នេះជាកន្លែងចុងក្រោយដែលទូរសព្ទបានផ្ញើសារ។
តើយើងនៅឯណា?
ជីតា​នោះ​រស់​នៅ​ក្បែរ​នេះ។
- បាទ អឺនហេ?
- ជីតាបានផ្ញើសារមកខ្ញុំ
ប៉ុន្តែវាចម្លែក។
ជីតានិយាយថាគាត់នឹងទៅ Hui Joo ។
ប៉ុន្តែ...
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​ដែល​ផ្ញើ​សារ​មក​ខ្ញុំ​ពី​មុន​មក​ទេ។
ហើយ...
មាន​មនុស្ស​ចម្លែក​នៅ​ហាង​ជីតា​ឥឡូវ​នេះ
ហើយខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងព្យាយាមស្វែងរកអ្វីមួយ។
បាទ។
Ahjussi,
ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជីតា។ តើយើងធ្វើអ្វី?
Ahjussi សូម...
សូម​ជួយ​សង្គ្រោះ​ជីតា។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពួកគេ​កំពុង​ព្យាយាម​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ដូច​ជា​ការ​ធ្វើ​អត្តឃាត។
សារ​ផ្ញើ​ទៅ Eun Hye បង្កប់​អត្ថន័យ​អត្តឃាត។
គេ​យក​ទូរស័ព្ទ​ពី​គាត់ ហើយ​ផ្ញើ​ខ្លួន​ឯង។
តោះប្រញាប់ឡើង មុននឹងយឺតពេល។
អាយហ្គូ។ ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
ហ៊ីយ៉ុងនីម! នរណាម្នាក់កំពុងមក!
ហេ ប្រញាប់ឡើង។
ទាញ!
នៅទីនោះ!
ប្រញាប់ឡើង!
កាត់វា! កាត់វាឱ្យលឿន!
- ប្រញាប់កាត់ខ្សែ!
- ហៅឡានពេទ្យ! លឿនៗ!
នាំគាត់ចុះ! ជាការប្រសើរណាស់, គ្រាន់តែដូចនោះ។
គាត់ស្ទើរតែកាន់ខ្សែស្រឡាយ។
ជីតា អ្នកមិនអាចចាកចេញបែបនេះបានទេ។
សូមរង់ចាំ។
ដាក់អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកមានចូលទៅក្នុងដង្ហើម។
មានរឿងមួយទៀតដែលអ្នកត្រូវដឹង ដូច្នេះ...
អ្នកត្រូវតែរស់។ សូម។
[មន្ទីរពេទ្យ Haemyeong]
[រដ្ឋបាល | ការបញ្ចេញចោល]
ជីតា។
សូមរង់ចាំខ្ញុំបន្តិចទៀត។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​អស់​សង្ឃឹម​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​ផ្សេង​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទៀត​ទេ ជីតា។
សូម!
យើងបានរកឃើញស្នាមជើងជាច្រើនដែលមិនមែនជារបស់យើងទេ។
គេ​មិន​អាច​លុប​ដាន​បាន​ទេ ព្រោះ​គេ​ប្រញាប់​រត់​ចេញ។
នៅពេលដែលក្រុមធ្វើកោសល្យវិច្ច័យបានបញ្ចប់ យើងនឹងរកឃើញថាអ្នកទាំងនេះជានរណា។
ចុះអ្នកផ្សេងទៀត?
[អង្គភាពថែទាំធ្ងន់ធ្ងរ]
ពួកគេប្រហែលជាកំពុងពិនិត្យមើល CCTVs នៅក្បែរនោះ។
មិនអីទេ។ រក្សាក្រុម NFS នៅទីនោះរហូតដល់ពួកគេបានបញ្ចប់ទាំងស្រុង។
ប្រាប់​គេ​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​គេ បើ​គេ​ធ្វើ​មិន​បាន​ហ្មត់ចត់។
យើង​មិន​អាច​នឹក​សូម្បី​តែ​មួយ​សរសៃ​សក់​យល់​?
បាទ។
សូមសំណាងល្អ។
គាត់នឹងភ្ញាក់ឡើង។
យើង​មិន​អាច​និយាយ​បាន​ច្បាស់​ទេ តាំង​ពី​គាត់​មាន​អាយុ​ច្រើន។
ប៉ុន្តែគាត់ជាមនុស្សដែលមានឆន្ទៈខ្លាំង។
គាត់​នឹង​ឡើង​ជើង​វិញ ខ្ញុំ​ជឿ។
គាត់មិនបានព្យាយាមសម្លាប់ខ្លួនទេមែនទេ?
ទេ
នោះច្បាស់ណាស់។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាគេធ្វើបែបនេះដាក់ជីតា?
យើង​កំពុង​ស៊ើប​អង្កេត​រឿង​នោះ​នៅ​ពេល​នេះ ដូច្នេះ​យើង​នឹង​ដឹង​ឆាប់ៗ។
ប្រហែលជាគាត់។
ខ្ញុំប្រាកដថាវាទាក់ទងនឹងគាត់។
- WHO?
- ខ្ញុំបានឃើញមុខបុរសនោះ។
បុរស​ដែល​ចង​.
អ្វី?
អ្នកណាល្ងង់...?
តើលោកបានធ្វើអ្វីខ្លះលើលោក?
បុរស​នោះ​កំពុង​រក​អ្វី​មួយ​នៅ​ហាង​ជីតា។
ហើយ​ពេល​គាត់​ឃើញ​ខ្ញុំ គាត់​បិទ​ភ្នែក​មើល​មិន​ឃើញ។
ខ្ញុំបានឃើញគាត់។
តើអ្នកបានឃើញគាត់ច្បាស់ទេ?
តើ​ជា​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ធ្លាប់​ឃើញ​ពីមុន​ទេ?
ទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាំបានច្បាស់។
ភ្នែក ច្រមុះ បបូរមាត់។
គ្រប់ផ្នែកនៃមុខរបស់គាត់។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ខ្ញុំមិនអាចចាំបានទេ។ ខ្ញុំសុំទោស។
វាមិនអីទេ។
ប៉ា។
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើកំហុសដដែលម្តងទៀតទេ។ មិនម្តងទៀតទេ។
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីជាមួយសម្លៀកបំពាក់របស់ Jeong Hui Joo?
ខ្ញុំបានដុតវា។
ការងារល្អ។
មិនមានបញ្ហាអ្វីផ្សេងទៀតទេមែនទេ?
មានរឿងមួយដែលរំខានខ្ញុំ ប៉ុន្តែ...
អញ្ចឹងអ្នកនិយាយថាវាមិនស្អាតទេ?
ត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំលឺថាជីតារបស់ Jeong Hui Joo ជួបគ្រោះថ្នាក់
គាត់មិនស្លាប់ទេ។
វាត្រូវតែរំខានអ្នកបន្តិច។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា បើ​តាម​វេជ្ជបណ្ឌិត គាត់​គ្មាន​លទ្ធភាព​ជា​សះស្បើយ​ទេ។
ខ្មាស់​គេ​យ៉ាង​នេះ​មិន​គិត​ទេ?
ក្នុងករណីណាក៏ដោយ ភាគច្រើននៃបញ្ហាបានបាត់ទៅហើយមែនទេ?
វាឆាប់បន្តិចដើម្បីវិនិច្ឆ័យរឿងនោះ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា យើង​ត្រូវ​តាម​ដាន​ស្ថានការណ៍​បន្តិច។
តើ​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ដែល​មាន​សមត្ថភាព​ត្រឹម​តែ​ប៉ុណ្ណឹង​ទេ?
សុំទោស?
អ្នក​ត្រូវ​តែ​ផ្តល់​ទំនុក​ចិត្ត​ឱ្យ​ខ្ញុំ។
អ្នក​គួរ​និយាយ​ថា “វា​នឹង​មិន​បង្ក​បញ្ហា​ទេ ហើយ​បើ​ទោះ​ជា​វា​កើត​ឡើង​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​វា”។
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម ប៉ុន្តែ...
ដូច្នេះ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងដែលខ្ញុំមិនបានបង្គាប់អ្នក?
អ្នកគួរតែថែរក្សាអ្វីដែលអ្នកបានចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំយល់។ ខ្ញុំ​គិត​មិន​ច្បាស់​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ថែរក្សា​អ្វីៗ​ដែល​អាច​បង្ក​បញ្ហា។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំរវល់។
មានច្រើនណាស់ដែលត្រូវថែរក្សានៅក្នុងក្រុមហ៊ុន។
ប្រសិនបើអ្វីៗដំណើរការល្អ
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកនៅជិត ហើយនាំអ្នកមកជាមួយខ្ញុំ។
បាទ។
ខ្ញុំយល់។
តើអ្នកដឹងថាលោក Jeong In Beom ស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់យ៉ាងដូចម្តេច?
មានអ្វីមួយដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យគាត់។
ដោយសារតែនោះ។
បុរសទាំងនោះព្យាយាមសម្លាប់បុរសចំណាស់នោះ។
តើវាជាអ្វី?
ហេ!
អ្នក​បាន​ទៅ​រក​បង​ប្រុស​របស់ Gi Dong Jae ហើយ​វាយ​គាត់​មែន​ទេ?
ហើយ​ក៏​ជា​អ្នក​ដែល​ព្យាយាម​ក្លែង​ធ្វើ​អត្តឃាត​ជីតា​របស់ Jeong Hui Joo មែនទេ?
បងប្រុសរបស់ Gi Dong Jae បានផ្តល់សក្ខីកម្មអំពីអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចហើយ។
ខ្ញុំលឺថាអ្នកនិង Goo Jae Choon មកលេងគាត់មែនទេ!?
យើង​បាន​រក​ឃើញ​ភស្តុតាង​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​អ្នក​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​ឧក្រិដ្ឋកម្ម
ហើយផ្ញើវាទៅ NFS ដូច្នេះលទ្ធផលនឹងចេញក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ មិនអីទេ?
យើង​ក៏​បាន​បញ្ជាក់​ផង​ដែរ​ថា​ឡាន​ដែល​អ្នក​បើក​ដោយ​ប្រើ​វីដេអូ CCTV។
ស្លាកលេខ 2112 តើខ្ញុំខុសឬ?
ពេញមួយអាជីពរបស់ខ្ញុំ ស៊ើបអង្កេតក្រុមក្មេងទំនើង
ឃើញមនុស្សអាក្រក់ច្រើនណាស់
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនដែលឃើញមនុស្សល្ងីល្ងើដូចអ្នកទេ។
បើទោះជាអ្នកគ្រាន់តែជាក្មេងទំនើងខ្លះដែលគ្មានសុជីវធម៌ក៏ដោយ
គាត់អាយុជីតាឯង កូនអាតិរច្ឆាន។ ហេ អ្នក​កំពុង​រើស​ត្រចៀក​?
ឈប់, ឈប់, រក្សាវាជាមួយគ្នា។
ហេ អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មិន​មែន​ជា​ក្មេង​ទំនើង​ទេ អ្នក​គ្រាន់​តែ​ជា​ដង្កូវ​ដង្កូវ​កខ្វក់។
ដង្កូវអើយ!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយយើង? ហេតុអ្វី?
នេះ​មិន​មែន​ជា​ការ​រំលោភ​សិទ្ធិ​មនុស្ស​របស់​យើង​ទេ?
ក្រឡេកមើលលាមកដែលចេញពីមាត់របស់គាត់។
សិទ្ធិមនុស្សអាចអនុវត្តបានសម្រាប់តែមនុស្សទេ អ្នកល្ងង់។
ស្ងប់ស្ងាត់ ឈប់។ ព្យាយាមស្ងប់ស្ងាត់។
បុរសទាំងនេះមិនបានធ្វើអ្វីខុសទេ។
អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ត្រូវ​បាន​ណែនាំ​ឱ្យ​ត្រូវ​?
អ្នក​មិន​ចង់​ទេ ប៉ុន្តែ​អ្នក​ខ្ពស់​ជាង​ប្រាប់​អ្នក ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​ធ្វើ​វា​ហើយ។
ស្រមៃមើលប្រសិនបើមានព័ត៌មានអំពីអ្នករញ៉េរញ៉ៃបុរសអាយុ 80 ឆ្នាំម្នាក់បានចេញមក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចរស់បានឬទេ?
និយាយថា "ខ្ញុំជាក្មេងទំនើង"? ហ៎?
ទេ អ្នក​មិន​អាច​ទេ ព្រោះ​អ្នក​នឹង​ខ្មាស​គេ​ពេក។
បើ​អ្នក​ចូល​គុក គេ​មិន​ចាត់​ទុក​អ្នក​ដូច​មនុស្ស​ទេ។ មួយរយៈនេះ
- អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ក្បាល​របស់​អ្នក​ជាប់​ក្នុង​បង្គន់​!
- ត្រឹមត្រូវហើយ។
ក្នុង​ករណី​នេះ អ្នក​គួរ​បង្ហាញ​ថា​នរណា​ជា​ដុំ​សម្រាម​ពិត។
តើ Goo Jae Choon មែនទេ?
ឬក៏មានអ្នកផ្សេង?
អញ្ចឹងរឿងគឺ....
ខ្ញុំគិតថា Hyeongnim ត្រូវបានបញ្ជាដោយនរណាម្នាក់ផងដែរ។
តើវាជានរណា?
អញ្ចឹង។
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។ Hyeongnim គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលដឹង។
ធ្ងន់ធ្ងរ!
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ខ្ញុំបានលឺថាជីតារបស់ Jeong Hui Joo ស្ថិតនៅក្នុងឧប្បត្តិហេតុមួយ។
តើ​អ្នក​បាន​រក​ឃើញ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា?
អញ្ចឹង​វា​នៅ​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​ស៊ើប​អង្កេត​ទៀត​អីចឹង​…
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាប់អារម្មណ៍លើករណីនោះ?
មិនយូរប៉ុន្មានទេ ខ្ញុំកំពុងស៊ើបអង្កេត Gi Dong Jae ដែលបាត់ខ្លួន។
ខ្ញុំគិតថា Goo Jae Choon ទាក់ទងនឹងរឿងនោះ
ហើយខ្ញុំគិតថា Goo Jae Choon ប្រហែលជានៅពីក្រោយរឿងនេះផងដែរ។
យើងនៅតែស៊ើបអង្កេត ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយច្រើនទេ។
ខ្ញុំមិនព្យាយាមលួចករណីនេះទេ។
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមបញ្ជូនសំណុំរឿងទៅស្ថានីយ៍ Incheon West ។
ខ្ញុំឃើញ។ អញ្ចឹងទេ?
ប៉ុន្តែ​នៅ​មិន​ទាន់​មាន​អ្វី​ច្រើន​ដែល​ត្រូវ​បាន​រក​ឃើញ។
នៅខាងយើង យើងកំពុងតាមឃ្លាំមើលបុរសរបស់ Goo Jae Choon។
យើង​បាន​បញ្ជាក់​ថា ពួក​គេ​ត្រូវ​បាន​គេ​អូស​មក​ទីនេះ​នៅ​ព្រឹក​នេះ។
មាន​ន័យ​ថា បុរស​ទាំង​នោះ​មាន​ទំនាក់​ទំនង​នឹង​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​ជាមួយ​ជីតា​របស់ Jeong Hui Joo។
មែនទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
នេះនៅទីនេះ...
គឺជាភស្តុតាងដែលបង្ហាញថា Goo Jae Choon បានសម្លាប់ Gi Dong Jae ។
ព្រះអើយ ខ្ញុំបានចាញ់ក្រុម Incheon West Station ម្តងទៀត។
Goo Jae Choon ។ អ្នក​ចាប់​គាត់។
ខ្ញុំមិនអាចទប់ស្កាត់រឿងនេះបានទេ។ ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទៀតទេ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ព្យាយាម​នៅ​ក្រៅ​ឃុំ​នេះ​យឺត​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​?
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បាន​ធ្វើ​ដូច​ដែល​អ្នក​បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
ចេញពីក្រឡាចត្រង្គឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវផ្តល់ពេលវេលាឱ្យខ្ញុំដើម្បីជួសជុលវាមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងបន្តទុកចិត្តអ្នក ហើយរង់ចាំ។
[កម្លាំងនគរបាលដ៏កក់ក្តៅ និងជាទីទុកចិត្តសម្រាប់ប្រជាពលរដ្ឋ]
តើនេះជាអ្វី?
តើនាងបានឃើញខ្ញុំនៅថ្ងៃនោះទេ?
វាជារបាយការណ៍កោសល្យវិច្ច័យ
[របាយការណ៍កោសល្យវិច្ច័យ]
ដែលបញ្ជាក់ថាវាគឺជាឈាមរបស់ Gi Dong Jae នៅលើនាវានៃថ្ងៃនោះ។
ហើយនេះគឺ
សក្ខីកម្មរបស់ម្ចាស់ទូក
ដែលនិយាយថាពួកគេបានខ្ចីទូកទៅបុរសរបស់ Goo Jae Choon ។
វាជាភស្តុតាងដែលបង្ហាញថា Goo Jae Choon បានសម្លាប់ Gi Dong Jae ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា Jang Gi Jin ផ្តល់ឱ្យយើងនូវរឿងនេះ?
គាត់បានប្រាប់យើងឱ្យចាប់ខ្លួន Goo Jae Choon ។
ចាង ជីជីន កូនតិរច្ឆាន។ ខ្ញុំគិតថាគាត់កំពុងរៀបចំផែនការអ្វីមួយ។
គាត់កំពុងព្យាយាមកំណត់ការស្លាប់របស់ Gi Dong Jae និងបំភ័យជីតា ទាំងអស់នៅលើ Goo Jae Choon
ហើយចង់ដកខ្លួនគាត់ចេញពីវា។
អូ វាជា Eun Hye ។
ជំរាបសួរ។
Eun Hye នាំអ្នកចូលអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវបង្ហាញអ្វីមួយដល់អ្នក។
នោះ​គឺ​លោក Jang Gi Jin។
បុរស​ម្នាក់​នេះ​ជា​អ្នក​លួច​ចូល​ហាង​ជីតា​ហើយ​លួច​របស់​មួយ​។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឃើញ​គាត់​បើក​ឡាន​ចេញ​ពី​ស្ថានីយ​ភ្លាម​ដែរ។
អ្វីដែលប្អូនប្រុសរបស់ Gi Dong Jae ជូនលោកតា
គឺជាសម្លៀកបំពាក់ និងស្បែកជើងដែល Jeong Hui Joo ពាក់នៅពេលនាងត្រូវបានសម្លាប់។
Jang Gi Jin បាន​ទៅ​រក​រឿង​នោះ​នៅ​ហាង​របស់​លោកតា។
គាត់បានធ្វើឱ្យសមាជិកក្រុម East Gangnam Gang ចាប់ពង្រត់លោកតា
កម្ចាត់គាត់ដោយធ្វើអត្តឃាត
ហើយនៅកណ្តាលនោះ គាត់បានយកសម្លៀកបំពាក់របស់ Jeong Hui Joo ។
ក្រោយ​ពី​បាន​បញ្ជាក់​ថា បុរស​ខាង​កើត Gangnam ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន។
គាត់បានផ្តល់ភស្តុតាងឃាតកម្មរបស់ Gi Dong Jae ដល់ពួកយើង។
ដូច្នេះគាត់បានបង្វែរការយកចិត្តទុកដាក់របស់យើង។
ទៅ Goo Jae Choon ។
នោះ​ជា​ចេតនា​របស់ Jang Gi Jin។
គឺជាអ្វីដែលលាក់នៅក្នុងសម្លៀកបំពាក់របស់ Jeong Hui Joo
នោះ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ព្យាយាម​សម្លាប់​នរណា​ម្នាក់​?
Gi Dong Jae មិនបានសម្លាប់ Jeong Hui Joo ទេ។
ហេតុ​នេះ​ហើយ​បាន​ជា​គាត់​រក្សា​ភស្តុតាង​ជា​ជាង​កម្ចាត់​ចោល។
ដែលមានន័យថាក្នុងចំណោមសម្លៀកបំពាក់របស់នាង
មានភ័ស្តុតាងបង្ហាញថាអ្នកណាជាអ្នកសម្លាប់ Jeong Hui Joo ។
Jang Gi Jin គឺជាប្រធានក្រុមនៃ Seoul MIU ។
ដែល​មាន​ន័យ​ថា ភស្តុតាង​ឥឡូវ​ស្ថិត​ក្នុង​ដៃ​ប៉ូលិស។
គាត់មិនមែនជាប៉ូលីសទៀតទេ។
គាត់ជាឧក្រិដ្ឋជន។
[ច្រកចូលចំណតរថយន្ត]
សួស្តី។
ខ្ញុំគឺ Kwon Jae Hong មកពីក្រុម Incheon West's Violent Crimes Team 2 ។
តើអ្នកមកលើឡាននេះដោយរបៀបណា?
នាយកគ្រប់គ្រងគឺខ្ញុំ Cheon Na Na។
អូ បាទ។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រកាស​ថា​យើង​នឹង​មាន​កិច្ច​ប្រជុំ​របស់​ប្រធានាធិបតី​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ?
មែនហើយប្រធានកិត្តិយសស្រាប់តែផ្លាស់ប្តូរទីតាំង
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងប្រាប់អ្នកដោយផ្ទាល់
ប៉ុន្តែគាត់មិនត្រូវទាក់ទងអ្នកទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ទេ គ្មានហេតុផលណាដែលត្រូវសោកស្តាយទេ។
ខ្ញុំយល់។
បាទ?
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ ខ្ញុំគិតថាអ្នកស៊ើបអង្កេតកំពុងស៊ើបអង្កេតអ្វីមួយ។
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ការងារល្អ។ វាជាការល្អរបស់អ្នកក្នុងការដុតវា។
អ្វីៗអាចស្មុគស្មាញ។
ប៉ុន្តែ Hyeongnim
ស្ថានភាពបានប្រែទៅជាអាក្រក់ណាស់។
ខ្ញុំ​នឹង​ទទួល​បាន​ការ​ចោទ​ប្រកាន់​ជា​ច្រើន​សម្រាប់​ឧប្បត្តិហេតុ​នេះ។
ការរំលោភបំពាន ការរំលោភ ការលាក់បាំងភស្តុតាង
និង​ថែមទាំង​បាន​ប៉ុនប៉ង​សម្លាប់​មនុស្ស​ទៀតផង​
នោះច្រើនណាស់។
កុំបារម្ភអំពីវា។ ខ្ញុំនឹងថែរក្សាអ្នកដែលនៅសល់។
អ្នកមិនអាចការពារប្រធាន Cheon Sang Woo បានទេ។
ហើយឥឡូវនេះអ្នកសូម្បីតែនៅក្នុងឯកសណ្ឋានពន្ធនាគារ។
តើអ្នកគិតថាខ្ញុំអាចបន្តទុកចិត្តអ្នកក្នុងស្ថានភាពនេះទេ?
ជីជីន,
ប្រសិនបើអ្វីៗប្រែជាអាក្រក់សម្រាប់អ្នក
លុយ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ទទួល​ជាមួយ​អ្នក​នឹង​បាត់​ទៅ​ក្នុង​ខ្យល់​ស្តើង​ផង​ដែរ។
ពេលនេះខ្ញុំធ្ងន់ធ្ងរហើយ។
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​អ្នក​មិន​ថា​មាន​បញ្ហា​អ្វី​ឡើយ ដូច្នេះ​កុំ​បារម្ភ។
ហ៊ីយ៉ុងនីម
តើអ្នកណាជាពិរុទ្ធជនពិតប្រាកដ?
ខ្ញុំនឹងទុកចិត្តអ្នក ប្រសិនបើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំនោះ។
អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំបានធ្វើ
យកសាកសព Jeong Hui Joo មកប្រគល់អោយខ្ញុំ
រួច​ប្រគល់​ទៅ​ឲ្យ Gi Dong Jae។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​សម្លាប់​នាង ឬ​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ។
ដូច្នេះ
ខ្ញុំ​សួរ​ថា​តើ​អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​ប្រគល់​សព​ឲ្យ​អ្នក។
វូ តេហូ។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​នៅ​ក្នុង​សវនាការ...?
Cheon Sang Woo ត្រូវ​ជាប់​ពន្ធនាគារ​ពី​បទ​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​ឃាតកម្ម
ដើម្បីឱ្យយើងទទួលបានប្រាក់។
ឧបករណ៍បន្ទោរបង់បានត្រៀមរួចរាល់។
- កំណត់នៅ 200 joules ។
- ដាក់រហូតដល់ 200 joules ។
នោះហើយជាទាំងអស់។ Jang Gi Jin មិនត្រូវបានគេចាប់បានអ្វីទាំងអស់។
គាត់​បាន​ផ្លាស់​ប្តូរ​បន្ទាប់​ពី​បាន​ពិនិត្យ​មើល CCTVs នៅ​ក្នុង​តំបន់​នោះ។
ប្រុសខូច។
ប្រើ​របស់​ដែល​គាត់​រៀន​ជា​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត​បែប​នេះ?
មាន​ន័យ​ថា​នេះ​ជា​ភស្តុតាង​តែ​មួយ​គត់​ដែល​យើង​មាន។
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
បាទ។
តើមានវីដេអូរបស់ Jang Gi Jin ទេ?
ទេ Jang Gi Jin អត់មានអីទេ
ប៉ុន្តែ Cheon Na Na ។
តើ​នេះ​មាន​ន័យ​ថា ឆន ណា​ណា មាន​រឿង​អី​ពាក់ព័ន្ធ​ករណី​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ។ ប៉ុន្តែ​វីដេអូ​ថត​បាន​នៅ​ពេល​ថ្ងៃ។
វានៅឆ្ងាយពីពេលដែល Eun Hye បានឃើញ Jang Gi Jin ។
តើ​វា​ជា​រឿង​ចៃដន្យ​ទេ?
តោះទៅមើល Cheon Na Na សិន។
នាង​បាន​ទៅ​ហាង​ប្រាកដ​ណាស់ ដូច្នេះ​នាង​នឹង​និយាយ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ទៅ​ទី​នោះ មិន​ផ្លូវ​មួយ​ឬ​ក៏​ដោយ។
Cheon Na Na នឹងមិននិយាយអ្វីដោយផ្ទាល់ទេ។
បាទ នេះគឺជា Kang Do Chang ពីស្ថានីយ៍ Incehon West ។
សុំទោស?
ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះឆាប់ៗនេះ។
បាទ។
ពួកគេបាននិយាយថាមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះជីតា។
ខ្ញុំគួរតែទៅមន្ទីរពេទ្យ។ តោះនិយាយទូរស័ព្ទពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកមិនគិតថាស្ថានភាពហាក់ដូចជាគួរឱ្យសង្ស័យទេ?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ឆាប់​ដឹង​ថា ឆន ណា​ណា ទៅ​ហាង​ត្រូវ​បាន​លាត​ត្រដាង?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះជីតា?
- ប្រហែលជា Cheon Na Na─
- Hey, មនុស្សស្រីដូច Cheon Na Na...
នឹងធ្វើវា និងច្រើនទៀត បាទ។
តើមានអ្វីកើតឡើង? តើ...
[នាយក TJ Cheon Na Na]
តើវាជាអ្វី?
ជីតារបស់ Jeong Hui Joo ស្ថិតនៅក្នុងមន្ទីរពេទ្យ។
មាននរណាម្នាក់ព្យាយាមក្លែងបន្លំការធ្វើអត្តឃាតរបស់គាត់ ហើយប៉ុនប៉ងសម្លាប់គាត់។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ថត​នៅ​លើ​កាមេរ៉ា​មុខ​ដែល​ស្ថិត​នៅ​ក្នុង​រថយន្ត​មួយ​នៅ​ជិត​ហាង​របស់​លោក Jeong។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
ខ្ញុំបានទៅទីនោះដើម្បីជួបលោកតានោះ។
សម្រាប់ហេតុផលអ្វី?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនជឿខ្ញុំទេ ទោះខ្ញុំនិយាយអ្វីក៏ដោយ។
ដោយ​សារ​ជីតា​បាន​សន្លប់ ហើយ​អ្នក​នឹង​មិន​អាច​ស្តាប់​រឿង​របស់​គាត់​បាន​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​គាត់​សន្លប់​ទេ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​ព័ត៌មាន​នោះ?
អ្នក​គួរ​តែ​គិត​ថា​មនុស្ស​របស់​ខ្ញុំ​មាន​គ្រប់​ទីកន្លែង។
អ្នកសារភាពថាបានជួបជនរងគ្រោះនៅថ្ងៃកើតហេតុមែនទេ?
តើអ្នកសង្ស័យខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
ការពិតតែមួយដែលអ្នកបានជួបជាមួយជនរងគ្រោះធ្វើឱ្យអ្នកក្លាយជាជនសង្ស័យ។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​ជីតា។
អ្នកដឹងថាអ្នកកំពុងកាន់សំណុំរឿងដែលត្រូវបានបិទ
ដូច្នេះអ្នកកំពុងបង្កើតជនរងគ្រោះដែលមិនចាំបាច់បន្ថែមទៀតមែនទេ?
ប្រសិនបើអ្នកឈប់នៅទីនេះ គ្មានអ្វីនឹងមកលើអ្នកទេ។
តើអ្នកនិយាយថាប្រសិនបើខ្ញុំឈប់?
ជនល្មើសនឹងឈប់ដែរឬ?
បើខ្ញុំជាជនល្មើស
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹង។
ខ្ញុំយល់។ សូមអរគុណចំពោះការសហការរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​កោះ​ហៅ​អ្នក​ជា​ផ្លូវ​ការ​ដើម្បី​សាក​សួរ​ប៉ូលិស​ឆាប់ៗ​នេះ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅស្ថានីយ៍នៅពេលក្រោយ។
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលកើតឡើងនៅជុំវិញអ្នកពីពេលនេះទៅ
គឺដោយសារតែអ្នក។
មនុស្សស្លូតត្រង់ម្នាក់ទៀតអាចក្លាយជាជនរងគ្រោះ ដូចជាលោកតាម្នាក់នោះ។
គិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ដែល​ធ្វើ​បែប​នេះ​ចំពោះ​ជីតា។
ប្រសិនបើអ្នកឈប់នៅទីនេះ
គ្មានអ្វីនឹងមកលើអ្នកទេ។
តើ McQueen កំពុងមើលស្ថានភាពរបស់ TJ នៅពេលនេះយ៉ាងដូចម្តេច?
និយាយតាមត្រង់ទៅ វាអាក្រក់ជាងគេ។
ផឹកស្រា។
ដូច្នេះតើអ្នកសុបិនអ្វី?
សម្រាប់ពេលនេះ អង្គុយលើកៅអីកំពូលនៅ McQueen។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំដាក់អ្នកនៅលើកំពូលនៃ McQueen ទេ?
នៅក្នុងពិភពលោករបស់ពួកគេ អ្នកគឺជាជនបរទេស។
ខ្ញុំទទួលស្គាល់ថា។ វាគួរតែផ្លាស់ប្តូរ។
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរវា។
អ្នក​កំពុង​មាន​គម្រោង​ហែក​ TJ និង​លក់​គ្រឿងបន្លាស់​មែនទេ?
បើ​រុះ​រើ​ចេញ​លក់​ចេញ នោះ​អ្នក​នឹង​អាច​ទទួល​បាន​ប្រាក់​ច្រើន​ណាស់។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ការ​លក់​ក្រុមហ៊ុន​កូរ៉េ​មួយ​បន្ទាប់​ពី​យក​វា​ដាច់
ហើយឲ្យលុយនោះទៅ McQueen?
ការរិះគន់ជាសាធារណៈចំពោះអ្នក មិនមែនជារឿងកំប្លែងទេ។
McQueen ប្រហែលជាព្យាយាមបោះបង់ចោលនរណាម្នាក់ជាការលះបង់។
តើអ្នកគិតថានរណាជាអ្នកលះបង់ដ៏ល្អឥតខ្ចោះ?
ប្រសិនបើអ្នកបានរក្សាទុកក្រុមហ៊ុនដែលស្លាប់។
ដោយដៃរបស់អ្នកផ្ទាល់,
តើអ្នកមិនគិតថាអ្នកនឹងក្លាយជាមនុស្សចាំបាច់សម្រាប់ទាំង TJ និង McQueen មែនទេ?
ការ​គិត​នោះ​គឺ​ជា​ឧត្តមគតិ​ពេក​ហើយ​។
ស្ថានភាពរបស់ TJ មិនស្ថិតក្នុងស្ថានភាពដែលខ្ញុំអាចរក្សាទុកវាដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់នោះទេ។
អ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយគឺអ្នកគួរតែក្លាយជា
នាយកប្រតិបត្តិ TJ ។
ការបែងចែករវាងកម្មសិទ្ធិ និងការគ្រប់គ្រង
នៃក្រុមហ៊ុន chaebol - នោះហើយជាអ្វីដែលពិភពលោកចង់បាន។
អ្នកនឹងក្លាយជាវីរបុរសដែលធ្វើឲ្យឧត្តមគតិនោះក្លាយជាការពិត។
នោះនឹង
អាចធ្វើទៅបានជាក់ស្តែង?
ប្រសិនបើខ្ញុំចង់បាន វាក្លាយជាការពិត។
អ្នកគ្រាន់តែត្រូវធ្វើរឿងមួយ។
បាទ?
តើអ្នកអាចប្រើបានទេ?
តោះជួបគ្នា។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំមានគម្រោង។
ខ្ញុំបានផ្ញើឡានរួចហើយ។ ទម្លាក់ចុះមួយភ្លែត។
ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំគួរ។
អង្គុយ។
អ្នករវល់មែនទេ?
វាមិនអាក្រក់ពេកទេ។
តើ​អ្នក​មិន​គួរ​សុំ​ទោស​ចំពោះ​ការ​បំពាន​ការ​សន្យា​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ក្នុង​កិច្ច​ប្រជុំ​ភាគ​ហ៊ុន​ឬ?
មែនហើយ វាមិនមែនជាលេសទេ ប៉ុន្តែស្ថានភាពពិតជាជៀសមិនរួច។
ប្រាកដ។
តើ​ប្រធាន​បាន​និយាយ​អ្វី?
អញ្ចឹងគាត់ចង់បានដំបូន្មាន។
បែបណា?
អ្នកដឹងច្បាស់ពីស្ថានភាពបច្ចុប្បន្ន
ក៏ដូចជាអ្វីដែលប្រធានចង់បានពីខ្ញុំ។
តើ​គាត់​និយាយ​ពី​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ទេ មិនមានអ្វីដូចនោះទេ។
ហើយ? តើអ្នកទាំងពីរបានសន្និដ្ឋានយ៉ាងណា?
McQueen មិន​ចង់​ឱ្យ​ដំណឹង​អាក្រក់​បែប​នេះ​បន្ត​ចេញ​មក​ទៀត​ទេ។
វាអាចទៅរួចដែលថាពួកគេអាចនឹងឈានដល់ការសន្និដ្ឋានដ៏អាក្រក់បំផុត។
ប្រធានចង់បានការចរចាដោយផ្ទាល់ជាមួយ McQueen ។
ប៉ុន្តែ​នោះ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​ស្ថានការណ៍​កាន់តែ​អាក្រក់។
ដូច្នេះ ទាំងនេះគ្រាន់តែជាការគិតរបស់ខ្ញុំប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកផ្សេងក្រៅពីប្រធាន
គួរតែជួបជាមួយ McQueen ហើយស្វែងរកដំណោះស្រាយ។
WHO?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកចង់ជួបជាមួយទំនាក់ទំនង McQueen របស់យើង។
អ្នកកំពុងប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅ។
ទេ
ខ្ញុំនឹងមិនបង្ខំអ្នកទេ។
អ្វី​ដែល​ល្អ​សម្រាប់​ក្រុមហ៊ុន​ធៀប​នឹង​អ្វី​ដែល​ល្អ​សម្រាប់​អ្នក...
វាអាស្រ័យលើអ្នកទាំងស្រុង។
អ្នកមានទម្លាប់ចម្លែក។
នៅពេលអ្នកបង្ហាញអារម្មណ៍មិនស្មោះត្រង់
អ្នកនិយាយភាសាអង់គ្លេសដោយមិនដឹងខ្លួន។
តើវាមិនផ្ទុយពីនេះទេ?
នៅពេលដែលខ្ញុំបង្ហាញអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ ភាសាអង់គ្លេសកាន់តែមានផាសុកភាព និងងាយស្រួលសម្រាប់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវា។
អ្នកគួរតែទៅ អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមានគម្រោង។
មិនអីទេ។
ទូរស័ព្ទមកខ្ញុំនៅពេលអ្នកសម្រេចចិត្ត។
ប៉ា​និយាយ​មែន​អត់? ដើម្បីបញ្ជូនខ្ញុំទៅអាមេរិក។
ថាគាត់នឹងបញ្ជូនខ្ញុំទៅអាមេរិក ហើយសម្លាប់ខ្ញុំ!
គ្មានផ្លូវទេ។ ដាច់ខាត! ខ្ញុំចង់និយាយថា ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតបែបនោះ?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក! ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាកុំកុហកខ្ញុំជាភាសាអង់គ្លេស!
បើក។
តើអ្នកបានចូលរួមជាមួយឪពុកខ្ញុំទេ?
តើអ្នកច្របាច់កខ្ញុំបន្ទាប់ពីចាប់ដៃឪពុកខ្ញុំទេ?
ចូរធ្វើពុតថាខ្ញុំមិនដែលណែនាំរឿងនេះដល់អ្នកទេ។
គ្រប់គ្រាន់ហើយមែនទេ?
ប្រាប់ប៉ាខ្ញុំនឹងមិនស្លាប់ទេ។
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ ខ្ញុំនឹងដកអ្វីៗទាំងអស់ជាមួយខ្ញុំ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកប្រាប់វាឱ្យច្បាស់។
អ្នក​គួរ​តែ​គិត​ថា​មនុស្ស​របស់​ខ្ញុំ​មាន​គ្រប់​ទីកន្លែង។
ប្រសិនបើអ្នកឈប់នៅទីនេះ គ្មានអ្វីនឹងមកលើអ្នកទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ជា​ពិរុទ្ធជន ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​ធ្វើ។
ជីតាសុខសប្បាយជាទេ? តើគាត់មិនអីទេ?
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា គាត់​មាន​ជំងឺ​គាំងបេះដូង​មួយ​រយៈពេល​ខ្លី។
សំណាង​ល្អ គាត់​បាន​ជា​សះស្បើយ​ភ្លាមៗ។
តើមូលហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គ្រូពេទ្យ​និយាយ​ថា គេ​មិន​ច្បាស់​ថា​មកពី​មូលហេតុ​អ្វី​ទេ​។
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា វា​អាច​នឹង​កើត​ឡើង​ជា​ញឹក​ញាប់​ចាប់​តាំង​ពី​គាត់​មាន​ស្ថានភាព​ធ្ងន់ធ្ងរ។ ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែជឿជាក់លើគ្រូពេទ្យ។
តើ​ទៅ​ជា​មួយ​ចាន់ ណា​ណា?
តើនាងសារភាពថាបានជួបជាមួយជីតាទេ?
បាទ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
វាហាក់ដូចជាថា Cheon Na Na នៅពីក្រោយ Jang Gi Jin មែនទេ?
សម្រាប់ពេលនេះ ខ្ញុំគិតថាយើងមិនគួរធ្វើបាប Cheon Na Na ដោយផ្ទាល់ទេ។
ហេតុអ្វីបានជាភ្លាមៗ? អ្នកពិតជាមានទំនុកចិត្តណាស់។
ពេលនេះ អូនខ្លាច Cheon Na Na ទេ?
តោះទៅយក Goo Jae Choon ជាមុនសិន។
នៅពេលដែលយើងទៅដល់ Goo Jae Choon ហើយឡើងលើ Jang Gi Jin
យើងនឹងអាចឃើញ Cheon Na Na ។
គាត់ត្រូវតែដឹងថាបុរសរបស់គាត់ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
តើអ្នកគិតថាគាត់បានចេញពីក្រឡាចត្រង្គទេ?
មែនទេ? ចុះបើគាត់ទៅក្រៅប្រទេស?
គាត់ប្រហែលជានៅតែតាមដានស្ថានភាព។
ដោយសារតែគាត់ប្រហែលជាគិតថាប្រធានក្រុម Seoul MIU នឹងការពារគាត់។
ហេ អ្នកស្គាល់ Goo Jae Choon ច្បាស់ហើយមែនទេ?
តើ​មាន​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​គាត់​ណាត់​ជួប​ទេ?
គាត់ចូលចិត្តស្ត្រី,
ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ​ដែល​ឈ្លក់​វង្វេង​នឹង​ស្ត្រី​នៅ​លីវ​នោះ​ទេ។
ហើយវាមានរយៈពេលពីរឆ្នាំហើយចាប់តាំងពីខ្ញុំបានស៊ើបអង្កេតគាត់ ដូច្នេះខ្ញុំមិនដឹងថាទំនាក់ទំនងរបស់គាត់ច្បាស់ទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាត្រូវចាប់ផ្តើមពីណាទេ។
មានតែការទទួលគាត់ជាមុនសិន ទើបឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Jang Gi Jin កាន់តែច្បាស់។
អូ មានរឿងមួយ Goo Jae Choon ចូលចិត្តច្រើនដូចគាត់ចូលចិត្តមនុស្សស្រីដែរ។
តើនោះជាអ្វី?
ពពែខ្មៅ។
[ពពែខ្មៅ]
នេះជាកន្លែងដែល Goo Jae Choon ធម្មតាមែនទេ?
- បាទ។
- តើគាត់មកទីនេះញឹកញាប់ប៉ុណ្ណា?
ខ្ញុំគិតថាជាធម្មតាគាត់មកទីនេះយ៉ាងហោចណាស់ពីរដងក្នុងមួយសប្តាហ៍។
តើគាត់បញ្ជាទិញអ្វីពីទីនេះ?
ជាការប្រសើរណាស់, ជាធម្មតា stew ។
តើមានមុខម្ហូបប្រភេទណាដែល Goo Jae Choon ចូលចិត្តជាពិសេស?
គាត់ចូលចិត្តចំហុយពីកន្លែងនេះមិនថាមានអ្វីក៏ដោយ
ហើយគាត់ចូលចិត្តសាច់ដែលមានរសជាតិជាជាងសាច់ឆ្អិន។
គាត់នឹងមិនបរិភោគនៅទីនេះទេ។
មិនមានអ្វីផ្សេងទៀតទេដែលយើងអាចធ្វើបាន ក្រៅពីតាមដានការបញ្ជាទិញចេញ និងការដឹកជញ្ជូន ហើយធ្វើតាមពួកគេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំចង់សម្អាតវាមុនពេលជីតាត្រឡប់មកវិញ។
តើ​គាត់​ខូចចិត្ត​ប៉ុណ្ណា​បើ​ត្រឡប់​មក​វិញ​ឃើញ​ហាង​រញ៉េរញ៉ៃ​យ៉ាង​នេះ?
គាត់​ជា​មនុស្ស​ស្អាត​ស្អំ​ណាស់​ដឹង​ទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ជីតា​មាន​ភាព​ប្រសើរ​ឡើង។
បាទ?
បាទ។
ខ្ញុំ​អាច​ប្រាប់​បាន​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ស្តាប់​គាត់​ដកដង្ហើម។
វា​គ្រាន់​តែ​បន្តិច ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ចាប់​ផ្ដើម​សម្រាក​ហើយ។
អ្នកនិងជីតាត្រូវតែមានទំនាក់ទំនងយ៉ាងស៊ីជម្រៅ។
ខ្ញុំគិតថា ជីតាពិតជាស្រលាញ់អ្នកណាស់។
ទេ ខ្ញុំចូលចិត្តជីតាច្រើនជាង។
ហេតុអ្វី? ចុះគាត់វិញ?
គ្រាន់តែ... ខ្ញុំចូលចិត្តការពិតដែលថាគាត់នៅទីនោះ។
ព្រោះ​ខ្ញុំ​អាច​រត់​ទៅ​មើល​គាត់ ទោះ​ពេល​ណា​ក៏​ដោយ។
អូ Ahjussi ខ្ញុំនឹងទៅ។
ពេលវេលាប្រជុំរបស់ ICU ត្រូវបានកំណត់ ដូច្នេះខ្ញុំត្រូវប្រញាប់។
- មិនអីទេ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅធ្វើការ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអង្គុយនៅទីនេះ?
តើអ្នកមិនធ្វើការទេ? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផឹក?
អ្នកបាននិយាយថាមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវធ្វើ។
អ្នកគួរតែយកវាជាមួយគ្នា។ តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នក​គួរ​ប្រញាប់​ទៅ​យក​បុរស​ដែល​ធ្វើ​បែប​នោះ​ដាក់​ជីតា។
អ្នក​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​ត្រូវ​តែ​យក​បុរស​ទាំង​នោះ​មុន​ពេល​ពួក​គេ​រត់​គេច​ខ្លួន​។
អ្នក​មិន​អាច​ដូច​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំខឹង។
ជីតា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែខឹង។
ខ្ញុំខឹងខ្លួនឯង ខឹងគ្រប់យ៉ាង។
ខ្ញុំខឹងគ្រប់យ៉ាង។
យំ។
គ្រាន់តែយំវាចេញ។
[ក្លឹបខារ៉ាអូខេ]
[ពពែខ្មៅ]
ហេហេ!
តើវាជាអ្វី?
មែនហើយ…
ប្រហែលជាមាន...
A Ji Moon Sook ដែលធ្វើការនៅទីនេះ?
នាង​ជា​ប្អូន​ស្រី​របស់​គាត់ ហើយ​នាង​មាន​មុខ​របស់​គាត់ ប៉ុន្តែ​មាន​សក់​វែង។
ទេ គ្មាននរណាម្នាក់ដូចនោះទេ។
និយាយអញ្ចឹងតើវាសម្រាប់អ្វី?
ចាំមើលតើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលដែលខ្ញុំចាប់អ្នក... Moon Sook?
ច័ន្ទ សុខ!
ខ្ញុំនឹងបំបែកជើងរបស់នាង!
Moon Sook តើអ្នកនៅឯណា?
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​មក​ទេ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បញ្ជា​ឲ្យ​ខ្លួន​ឯង។
ប្រាប់​គេ​ថា​មាន​មនុស្ស​ម្នាក់​ទៀត។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
បញ្ចប់អាហាររបស់អ្នក។
អ្នកណាប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំនៅទីនេះ?
ខ្ញុំ​មាន​មនុស្ស​ដើរ​តាម​អ្នក ព្រោះ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ពី​អ្នក។
បាទ?
ម្ហូបបន្លែគឺល្អនៅទីនេះ។ វាគួរតែមិនអីទេសម្រាប់រសជាតិជ្រើសរើសរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ...
មិនដឹងថាអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំទេ។
បើ​អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឱ្យ​បាន​លម្អិត​, ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ដូច​ដែល​អ្នក​ចង់​បាន​។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ទទួលបានតូច។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាកន្លែងដែលខ្ញុំតែងតែនៅ។ តើខ្ញុំគួរ...
តើខ្ញុំគួរបន្ទាបខ្លួនដោយរបៀបណា?
កន្លែងដែលអ្នកមិនអាចមើលឃើញ និងកន្លែងដែលខ្ញុំមិនអាចមើលឃើញអ្នក។ អ្នកគ្រាន់តែត្រូវទៅទីនោះ។
តើខ្ញុំគួរស្លាប់ដើម្បីអ្នកទេ?
តើ​អ្នក​គួរ​និយាយ​បែប​នេះ​ទៅ​ឪពុក​របស់​អ្នក​ទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រព្រឹត្ត​អំពើ​បាប​មួយ​ដែល​ខ្ញុំ​សម​នឹង​ស្លាប់​ដើម្បី...
ពី​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក ដែល​អ្នក​គិត​ថា​ជា​គ្រួសារ​តែ​មួយ​របស់​អ្នក​ទៅ​គុក។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​បញ្ជូន​ភស្តុតាង​ទៅ​ប៉ូលិស​ដែរ។
ទោះបីខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នក តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើវា?
ព្រោះ​គាត់​ធ្វើ​ឲ្យ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ស្លាប់។
សងសឹក?
ខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នកច្រើនជាងស្ត្រីនោះ។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វី? ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចង់​សង​សឹក​ស្ត្រី​នោះ? ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគួរ?
ស្ត្រី​ដែល​អ្នក​កំពុង​តែ​និយាយ​ពី...
មានរឿងមួយដែលនាងបានបង្រៀនខ្ញុំមុនពេលនាងស្លាប់។
"យក។"
«​បើ​មិន​យក​ទេ អ្នក​នឹង​ស្លាប់​ដែរ»។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ជឿ​នូវ​អ្វី​ដែល​ស្ត្រី​ល្ងង់​នោះ​ប្រាប់​អ្នក​មែន​ទេ?
នាងល្ងង់
ព្រោះ​នាង​ត្រូវ​គេ​វាយ​សម្លាប់​ដោយ​មិន​បាន​ទប់ទល់​សូម្បី​តែ​ម្តង។
អ្នកមកទីនេះកំណត់ថ្ងៃនេះមែនទេ?
ជេរខ្ញុំដើម្បីកុំទុកអោយអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
អ្នក​ដឹង​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​គេ​កាត់​ទោស​ដាក់​គុក​ហើយ​មែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រគល់ទិន្នន័យទៅ Blue House ។
អ្នកពិតជាចង់ស្លាប់ដោយដៃខ្ញុំមែនទេ?
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកដោយត្រង់,
ខ្ញុំខ្លាចអ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកពិតជាសម្លាប់ខ្ញុំ។
ពី​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជូន​កូន​ប្រុស​របស់​អ្នក ដែល​អ្នក​គិត​ថា​ជា​គ្រួសារ​តែ​មួយ​របស់​អ្នក​ទៅ​គុក។
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​បញ្ជូន​ភស្តុតាង​ទៅ​ប៉ូលិស​ដែរ។
ទោះបីខ្ញុំជាកូនស្រីរបស់អ្នក តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចអត់ទោសឱ្យខ្ញុំបានទេ?
អ្នកមកទីនេះកំណត់ថ្ងៃនេះមែនទេ?
ជេរខ្ញុំដើម្បីកុំទុកអោយអ្នកនៅម្នាក់ឯង។
អ្នក​ដឹង​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​ត្រូវ​គេ​កាត់​ទោស​ដាក់​គុក​ហើយ​មែនទេ?
ខ្ញុំបានប្រគល់ទិន្នន័យទៅ Blue House ។
អ្នកពិតជាចង់ស្លាប់ដោយដៃខ្ញុំមែនទេ?
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកដោយត្រង់,
ខ្ញុំខ្លាចអ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចថាអ្នកពិតជាសម្លាប់ខ្ញុំ។
បាទ ប្រធានក្រុម។
តើខ្ញុំត្រូវស្នាក់នៅរបៀបនេះរយៈពេលប៉ុន្មាន?
គ្រាន់តែរង់ចាំយូរបន្តិច។
វាហាក់បីដូចជាពួកគេបានដាក់កម្រិតគ្មានការហោះហើរមកលើខ្ញុំ។
យ៉ាងហោចណាស់ត្រូវដកវាចេញ ដូច្នេះខ្ញុំអាចទទួលបានខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធខ្លះ។
វាមានអារម្មណ៍ធុញថប់ណាស់។
មិនអីទេ។
វា​ជា​អ្វី​ដែល​ត្រូវ​ទៅ​ថ្នាក់​ខ្ពស់ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ពេល​ខ្លះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ដក​ការ​រឹត​បន្តឹង​មិន​ហោះ​ហើរ​នោះ ដូច្នេះ​ចាំ​មើល។
[សេវាកោសល្យវិច្ច័យជាតិ]
បាទ។
បាទ បាទ។ មិនអីទេ
គេ​កុម្ម៉ង់​ស្ងោរ ហើយ​លើក​នេះ​ក៏​កុម្ម៉ង់​ស្បែក​ជ្រក់​ដែរ។
[Chadol Jjamppong]
ពួកគេគួរតែញ៉ាំ jjajangmyeon នៅកន្លែង jjajangmyeon ។ ហេតុអ្វីបានជាពួកគេបញ្ជាទិញពពែខ្មៅ?
អាប្រុសខុសហើយ។ តោះទៅ។
តោះញ៉ាំ jjajangmyeon ខ្លះតាំងពីយើងនៅទីនេះ។
ជំរាបសួរ។
សូមស្វាគមន៍។
អង្គុយ។
តើអ្នកចង់បានអ្វី?
អ្នក​នៅ​កណ្តាល​អាហារ​ហើយ សូម​បញ្ចប់​មុន​សិន។
- យើងនឹងបញ្ជាទិញនៅពេលក្រោយ។
- មិនអីទេ។
ហេហេ ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនបរិភោគពពែខ្មៅដែលពួកគេបានបញ្ជា?
មែនទេ? ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វី?
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
ហេ, ហេ, ញ៉ាំបន្ទាប់ពីអ្នកត្រលប់មកវិញ។
មានការដឹកជញ្ជូន។
Hyeongnim អ្នកទាំងនេះកំពុងលេងល្បិច។
ពួកគេ​បាន​គេច​ពី​យើង​តាម​ដាន​ពួកគេ​ដោយ​ធ្វើ​ឱ្យ​ស្មុគស្មាញ​ដល់​ការ​ចែកចាយ។
យើងប្រាកដថាវាជា Goo Jae Choon។
បាទ។
តោះញ៉ាំ។
ទម្លាក់អាវុធរបស់អ្នក!
- ជេ ឈុន។
-បាទ?
ខ្ញុំកំពុងសួរអ្នក។ តោះឈប់នៅទីនេះ។
ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ថ្ងៃ​នេះ​នឹង​ទៅ​ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា​ទេ។
យើងបានឮអ្វីៗទាំងអស់ពីបងប្រុសរបស់ Gi Dong Jae គឺ Gi Dong Soo ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកព្យាយាមយករបស់របស់ Jeong Hui Joo ដែលទុកដោយ Gi Dong Jae?
តើវាជួយអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
ហើយ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​រឿង​បែប​នេះ​ចំពោះ​ជីតា​របស់ Jeong Hui Joo?
តើអ្នកមានគោលបំណងអ្វី?
អ្នកណាបញ្ជាអ្នក?
ខ្ញុំមិនដឹងថា Gi Dong Jae ស្លាប់ឬនៅរស់នៅកន្លែងណាទេ ដូច្នេះយើងទៅទីនោះដើម្បីយកគាត់។
ហើយ​ជាមួយ​ជីតា គាត់​មិន​មាន​អ្វី​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​ទេ។
បុរសរបស់អ្នកបានធ្វើវា។
នរណាម្នាក់ផ្សេងទៀតត្រូវតែបានបញ្ជាឱ្យពួកគេ។
វាមិនដូចជាពួកគេធ្វើតែអ្វីដែលខ្ញុំប្រាប់ពួកគេនោះទេ។
ពួកគេក៏មានការងារក្រៅម៉ោង និងការងារផ្សេងៗផងដែរ។
ហើយអ្នកបាននិយាយវាផងដែរ។
តើវាមានប្រយោជន៍អ្វីសម្រាប់ខ្ញុំក្នុងការធ្វើរឿងបែបនេះ?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនដឹងថា Gi Dong Jae បានស្លាប់ឬនៅរស់ទេ?
បាទ។
មើលនៅទីនេះ។
ប្រសិនបើអ្នកក្រឡេកមើលនេះ,
អ្នកនឹងដឹងពីអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះ Gi Dong Jae ។
[អង្គភាព៖ អង្គភាពស៊ើបអង្កេតក្រុងសេអ៊ូល]
[ឈ្មោះ៖ ចាង ជីជីន (ប្រធានក្រុម)]
នេះត្រូវបានប្រគល់ឱ្យយើងដោយ Jang Gi Jin ។
ប្រាប់យើងឱ្យចាប់ខ្លួនអ្នកជាឃាតករ Gi Dong Jae ។
Jang Gi Jin បានប្រើអ្នកជាខែល
ប៉ុន្តែ​ក៏​ល្អ​សម្រាប់​យើង​ដែរ បើ​មិន​និយាយ ព្រោះ​ស្ថានភាព​នេះ​អាម៉ាស់​បន្តិច
ការពិតដែលថាការគំរាមកំហែងដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាចបែបនេះគឺស្ថិតនៅក្នុងកម្លាំងប៉ូលីសរបស់យើង។
[ក្រុម​ផ្នែក​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ហិង្សា 2]
ចូរយើងសរសេររបាយការណ៍សម្រាប់ Goo Jae Choon ជាមួយនឹងការចោទប្រកាន់ពីបទឃាតកម្ម Gi Dong Jae ។
ចុះ Jang Gi Jin វិញ?
បច្ចុប្បន្ន​គាត់​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ជា​មន្ត្រី​ប៉ូលិស និង​ជា​ប្រធាន​ក្រុម​នៃ​ទីក្រុង​សេអ៊ូល MIU។
វា​ពិបាក​ក្នុង​ការ​ចាប់​ខ្លួន​គាត់​ដោយ​មាន​តែ​ទីបន្ទាល់​របស់ Goo Jae Choon។
មានសាក្សីម្នាក់។
អឿនហេ។
បាទ អ្វី?
អ្វី?
យកចូល?
តើ​សត្វ​កំណាច​មួយ​ណា​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
តើអ្នកខ្លាចទេ?
ទេ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកធ្លាប់ទៅកន្លែងបែបនេះច្រើនដងមកហើយ។
អ្នក​ក៏​ត្រូវ​បាន​គេ​នាំ​ខ្លួន​ជា​អ្នក​សមគំនិត​ក្នុង​ករណី​ចោរកម្ម​កាលពី​ពេល​ថ្មីៗ​នេះ​ដែរ​។
ទោះបីជា Oh Ji Hyeok បាននាំអ្នកចេញក៏ដោយ។
អ្នកគឺជាប៉ូលីស។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងបែបនេះ?
- តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
- ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថាខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
- កន្លែងណា?
- នៅក្នុងហាងរបស់ជីតា។
អូតើអ្នក?
ខ្ញុំគិតថា ខ្ញុំបានទៅទីនោះដើម្បីប្រមូលភស្តុតាងសំខាន់មួយ។
ខ្ញុំឃើញ អ្នកគឺជាមនុស្សនៅទីនោះ!
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនោះ?
តើអ្នកនៅទីនោះដើម្បីប្រមូលភស្តុតាងដែរទេ?
តើអ្នកប្រហែលជាលាក់វានៅទីនោះទេ?
- តាមការបញ្ជារបស់ Kang Do Chang?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី?
អ្នកឃើញទេ ភស្តុតាងនោះគឺជាផ្នែកសំខាន់មួយនៃសំណុំរឿងឃាតកម្ម។
បើអ្វីដែលអ្នកនិយាយជាការពិត
វាមានន័យថាអ្នកស៊ើបអង្កេត Kang Do Chang បានលាក់ភស្តុតាងនោះតាមរយៈអ្នក។
ខ្ញុំមិនបាននិយាយអ្វីដូចនោះទេ។
កុំភ័យខ្លាច។
ខ្ញុំទើបតែហៅអ្នកមកសាកសួរ
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកវាយប្រហារខ្ញុំដោយអស់ពីកម្លាំងរបស់អ្នកនៅក្នុងហាង?
តើ Kang Do Chang ប្រាប់អ្នកដោយចៃដន្យទេថា ភស្តុតាងត្រូវតែការពារ ទោះបីជាមានរឿងអ្វីក៏ដោយ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? អ្នក​ជា​អ្នក​វាយ​ខ្ញុំ​មុន​គេ!
អ្នក​បាន​ចង​ខ្ញុំ​ហើយ​រារាំង​ខ្ញុំ​មិន​ឱ្យ​ឃើញ​អ្នក​!
ខ្ញុំជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​បង្ក្រាប​ជន​ដែល​លូក​ដៃ​ចូល​ក្នុង​តួនាទី​ប៉ូលិស
ហើយតាំងពីអ្នកនៅក្មេងមក ខ្ញុំមិនដែលទៅឆ្ងាយដូចដាក់ខ្នោះទេ។
ម្យ៉ាងទៀត ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះអ្នក
អ្នកគួរតែអរគុណខ្ញុំ។
រក្សាវានៅក្នុងចិត្ត។
គ្មានអ្វីអាក្រក់នឹងកើតឡើងទេ។
កុំបារម្ភអី?
ហេ!
ឱ! ឱ!
ស្ងប់ស្ងាត់។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​នាំ​នាង​ចូល​ដើម្បី​សួរ​សំណួរ​មួយ​ចំនួន នោះ​ជា​ទាំង​អស់។
មិន​មែន​ដោយ​សារ​នាង​បាន​ប្រព្រឹត្ត​បទ​ល្មើស​ទេ។
អ្វី?
តើ​នាង​ជា​សាក្សី​សម្រាប់​ករណី​មួយ​ណា?
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​ស្រី​ម្នាក់​នេះ​គ្រប់​យ៉ាង​ហើយ ដូច្នេះ​បើ​អ្នក​ស្តាប់​នាង​នឹង​យល់។
អ្នកអាចចាកចេញឥឡូវនេះ។ ការងារល្អ។
- សុខសប្បាយទេ? តើមានអ្វីកើតឡើង?
- ទេ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang Do Chang អ្នកពិតជាមនុស្សអស្ចារ្យណាស់។
ចិញ្ចឹមកូនស្រីរបស់បុរសដែលគាត់ត្រូវបានគេប្រហារជីវិត។
បុរស​ដែល​មាន​មនុស្ស​ធម៌។
គាត់គួរតែជានាយកសាលាមត្តេយ្យ មិនមែនប៉ូលីសទេ។
ម៉េច​ក៏​អា​នេះ​មិន​លើក​ទូរស័ព្ទ?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់? វាជាទូរសព្ទដុតរបស់ Goo Jae Choon។
ប្រសិនបើគាត់ឆ្លើយ វាច្បាស់ណាស់ថាគាត់កំពុងធ្វើការជាមួយ Goo Jae Choon ។
- គាត់នឹងមិនឆ្លើយទេ។ គ្រាន់តែព្យួរ។
- មិនអីទេ។
ហេ! អ្នក! មើលមកខ្ញុំ អ្នកល្ងង់។
[ក្រុម 1 ផ្នែកឧក្រិដ្ឋកម្មហិរញ្ញវត្ថុ]
Jang Gi Jin និយាយអញ្ចឹង? តើអ្នកបានជ្រៀតជ្រែកកិច្ចការប៉ូលីស?
អាឆ្កែឆ្កួតនោះ។
គាត់អាចកាត់ពីមុខយើងតាមជួរ។
លើស​ពី​នេះ​ទៅ​ទៀត គាត់​បាន​អះអាង​ថា អ្នក​កំពុង​លាក់​រឿង​របស់ Jeong Hui Joo។
ប្រសិនបើមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលក្រោយ,
គាត់គ្រោងនឹងបង្ហាញការលាក់បាំងភស្តុតាង។
Eun Hye ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​អ្នក​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ករណី​នេះ​ទៀត​ទេ។
ខ្ញុំបានឃើញវា។
ខ្ញុំនឹងនិយាយវា។ គាត់ជាពិរុទ្ធជន។
ខ្ញុំ​និយាយ​នេះ​ព្រោះ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​អ្នក​នឹង​ឈឺ។
ដើម្បីឱ្យអ្នកអាចជួបប្រទះភាពអយុត្តិធម៌ដោយការចូលរួមក្នុងបញ្ហាបែបនេះ។
"ជីតានឹងមិនភ្ញាក់ទេព្រោះអ្នកក្រោកឈរដោយខ្លួនឯង" ។
- តើអ្នកនឹងនិយាយម្តងទៀតទេ?
- អឺនហេ។
បើ​ខ្ញុំ​ឈប់ វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​បន្ថែម​ទម្ងន់​លើ​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
នោះមិនគួរកើតឡើងទេ។ ពេលនេះវាច្រើនពេកហើយ។
វា​ធ្ងន់​ណាស់​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដកដង្ហើម​បាន​។
បាទ?
ខ្ញុំបានតាមដានទីតាំងនៃការហៅទូរសព្ទនៅក្នុងទូរសព្ទដែលឆេះរបស់ Goo Jae Choon
ហើយភាគច្រើននៃពួកគេគឺទៅកណ្តាលទីក្រុងសេអ៊ូល។
ប៉មក្រឡាមួយចំនួននៅជិតទីក្រុងសេអ៊ូល MIU ក៏ត្រូវបាន pinged ផងដែរ។
ហើយនេះគឺជាតំបន់ថ្មីបំផុតដែលគាត់បានហៅ
មានអាគារមួយដែលឈរនៅជិតនោះ។
[សេវាកោសល្យវិច្ច័យជាតិ]
មានហេតុផលតែមួយគត់សម្រាប់អ្នកស៊ើបអង្កេតដើម្បីទៅ NFS ។
គាត់បានទុករបស់របស់ Jeong Hui Joo បន្ទាប់ពីយកវាចេញពីហាងរបស់ជីតា។
គាត់​មិន​យក​គេ​ទៅ​លាក់​ទេ? ព្រោះតែ ឆេន ណាណា បញ្ជាគាត់?
គាត់ប្រហែលជាចង់ដឹងថាហេតុអ្វីបានជា Gi Dong Jae លាក់ពួកគេ។
ព្រោះ​ដាន​នៃ​ពិរុទ្ធជន​ពិត​ប្រាកដ​នឹង​នៅ​លើ​ពួកគេ។
Jang Gi Jin ដែលជាប្រធានក្រុមនៃ Seoul MIU នៅទីនេះមែនទេ?
តើគាត់បានទុកអ្វីជាមួយអ្នក?
ជាការប្រសើរណាស់ វាជាការស្នើសុំផ្ទាល់ខ្លួនពីប្រធានក្រុម Jang ។
វាជាស្បែកជើងកែងជើង និងសម្លៀកបំពាក់របស់ជនរងគ្រោះឃាតកម្ម។
មែនទេ?
បាទ។
ជនរងគ្រោះឈ្មោះ Jeong Hui Joo ។
យើងនៅស្ថានីយ៍ Incheon West ជាអ្នកទទួលខុសត្រូវលើករណីនេះ។
វាមិនមែនជាសំណើផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
យើងកំពុងឆ្លងកាត់ដំណើរការផ្លូវការសម្រាប់ការស៊ើបអង្កេត។
ពួកគេ​ជា​ស្បែកជើង​កែងជើង និង​សម្លៀក​បំពាក់​ដែល​ពាក់​នៅពេល​ស្លាប់​។
យើងកំពុងស្ថិតក្នុងដំណើរការកំណត់អត្តសញ្ញាណ DNA។
មានឈាមនៅកន្លែងផ្សេងៗគ្នា។
យើង​បាន​បញ្ជាក់​ថា មាន​ឈាម​ពី​មនុស្ស​ច្រើន​ជាង​ម្នាក់។
អ្នក​និយាយ​ថា​ឈាម​អ្នក​ផ្សេង​ក្រៅ​ពី​ជន​រង​គ្រោះ​ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជាក់​ទេ?
បាទ។
តើអ្នកបានកំណត់អត្តសញ្ញាណវាទេ?
វានឹងចំណាយពេលខ្លះ។
លទ្ធផលគួរតែចេញមកក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
នោះមិនមានន័យថាវានឹងត្រូវបានកំណត់អត្តសញ្ញាណទេ មែនទេ?
មានទិន្នន័យ DNA មួយចំនួនដែលផ្ញើដោយប្រធានក្រុម Jang ដែលរួមមាន Gi Dong Jae ផងដែរ។
ប្រសិនបើយើងប្រៀបធៀបវាជាមួយនោះ វាគួរតែត្រូវបានកំណត់អត្តសញ្ញាណក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
នៅពេលដែលលទ្ធផលចេញមក សូមទូរស័ព្ទមកយើងភ្លាមៗ។
មិនអីទេ។
ប្រសិនបើឈាមរបស់ Gi Dong Jae ត្រូវបានរកឃើញ វាមិនអីទេ។
ប៉ុន្តែប្រសិនបើវាជាឈាមរបស់មនុស្សចៃដន្យ?
វាមានន័យថាយើងនឹងត្រលប់ទៅការចាប់ផ្តើមនៃការស៊ើបអង្កេត។
អាយហ្គូ។
ហេតុអ្វីបានជាករណីនេះមិនបញ្ចប់?
ទោះ​យើង​ទៅ​ឆ្ងាយ​ប៉ុណ្ណា​ក៏​យើង​នៅ​តែ​នៅ​កន្លែង​ដដែល។
- សួស្តី?
- ក្នុងស្ថានភាពនេះ,
មានរឿងតែមួយគត់សម្រាប់ខ្ញុំនិយាយទៅកាន់មនុស្សគ្រប់គ្នា។
"ប៉ូលីសវ័យក្មេង ប្រទេសជឿលើអ្នក" ។
បាទ នោះហើយជាវា។
មិនអីទេ។
Kang Do Chang ក្រុមការងារទីផ្សារបានហៅ។
សម្រាប់​កម្មវិធី​សប្បុរសធម៌​ដែល​ត្រូវ​បាន​ប្រារព្ធ​ធ្វើ​នៅ TJ,
ពួកគេកំពុងអញ្ជើញអ្នក និង Oh Ji Hyeok ។
យើងត្រូវតែជាសត្រូវរបស់ពួកគេ ដូច្នេះហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំអាចមើលឃើញចេតនារបស់ពួកគេ។
តើ​ពួកគេ​មាន​ចេតនា​អ្វី?
អញ្ជើញ​ទាំង​ពីរ​នាក់​នេះ...
ផ្ទុះ! ផ្ទុះ!
ដូច​ប្រធាន​បាន​និយាយ​មួយ​លាន​ក្នុង​ម្នាក់។
ខ្ញុំបានដឹងថាប្រធានស្ថានីយ៍ Incheon West គឺជាឪពុករបស់អ្នក។
តើត្រូវទេ?
បាទ។
បន្ទាប់មកអ្នកត្រូវតែដឹងយ៉ាងច្បាស់អំពីអ្នកស៊ើបអង្កេតនៅ Incheon West ។
អញ្ចឹង​វា​គ្រាន់តែ​ថា​យើង​គ្រោង​នឹង​ប្តឹង។
វា​ជា​អ្វី​ដែល​យើង​ត្រូវ​បាន​ពន្យារពេល​ដោយសារ​ការ​សាកល្បង។
ការស៊ើបអង្កេតខុសច្បាប់ និងការបរិហារកេរ្តិ៍។
យើងនឹងប្តឹងអ្នកស៊ើបអង្កេតម្នាក់ៗ។
ពួក​គេ​បាន​មើល​ស្រាល​ក្រុម​ហ៊ុន​មួយ ហើយ​ពួក​គេ​នឹង​ត្រូវ​ចំណាយ​លើ​ការ​នោះ។
អ្នកនឹងទទួលបន្ទុក ហើយធ្វើការលើវា។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ?
អតីតប្រធានក្រុមបានជួលអ្នកសម្រាប់អ្វីមួយជាក់លាក់មែនទេ?
ប៉ុន្តែតើអ្នកមិនបរាជ័យទេ?
ផ្ទុយ​ទៅ​វិញ ខ្ញុំ​គិត​ថា អ្នក​ជំនួស​វិញ​ការ​បែក​ធ្លាយ​ព័ត៌មាន​មិន​ល្អ​អំពី​ក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឱកាសដើម្បីសង្គ្រោះពីវា។
[លិខិតលាលែងពីតំណែង]
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ពេល​ណា​ត្រូវ​បើក​វា​ចូល។
អ្នក​បាន​ផ្តល់​លេស​ដល់​ខ្ញុំ។
បើ​ឈប់​បែប​នេះ ផល​វិបាក​នឹង​មិន​ល្អ​ទេ។
ខ្ញុំមិនមែនជាផ្នែកនៃនាយកដ្ឋាននេះយូរណាស់មកហើយ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ទម្លាក់​ក្រុមហ៊ុន​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ស្អប់​ខ្ពើម​នេះ​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមានទិន្នន័យគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីបំផ្លាញបុគ្គលដែលមានឋានៈខ្ពស់ជាក់លាក់។
ចង់​សាក​ខ្ញុំ​មើល​ថា​តើ​លទ្ធផល​របស់​អ្នក​ណា​នឹង​អាក្រក់​ជាង?
មានរឿងមួយដែលខ្ញុំបានរៀនពេលធ្វើការនៅទីនេះ។
"អ្នកត្រូវដោះស្រាយជាមួយមនុស្សកខ្វក់ អយុត្តិធម៌ដោយភាពកខ្វក់ និងអយុត្តិធម៌ផងដែរ"។
«នោះ​ជា​មធ្យោបាយ​តែ​មួយ​គត់​សម្រាប់​ពួក​គេ​ដើម្បី​ដឹង​ថា​វា​មាន​ក្លិន​ស្អុយ​យ៉ាង​ណា»។
មាន់ yangnyeom គ្មានឆ្អឹងនៅទីនេះ។ រីករាយ។
ប្រាប់ខ្ញុំប្រសិនបើអ្នកត្រូវការអ្វី។
មិនអីទេ។
វាដំណើរការបានល្អ។
វាពិតជាមែន។
បាទ។ វាធ្វើបានល្អជាងអ្វីដែលខ្ញុំបានគិត។
ព្រោះ​ម្ហូប​ឆ្ងាញ់​ហើយ​នាង​អ៊ឹង​ហ៊ុយ​ក៏​ខំ​ប្រឹង​ដែរ។
និយាយអញ្ចឹងខ្ញុំសួរព្រោះខ្ញុំអត់ដឹងរឿងហ្នឹង
ប៉ុន្តែ​ពេល​អ្នក​ចៀន​មាន់ តើ​អ្នក​ត្រូវ​កាត់​សាច់​មាន់​ផ្ទាល់​ខ្លួន​ដើម្បី​ចៀន​ដែរ​ឬ​ទេ?
ឬ​មួយ​ក៏​ចៀន​សាច់​មាន់​មុន​ដែល​ផ្ញើ​តាម​ទីស្នាក់ការ?
អញ្ចឹងខ្ញុំមិនដឹងទេ។
សួរ​លោក​អ៊ឹង​ហ៊ុយ​ពេល​ក្រោយ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​គួរ​តែ​ត្រឡប់​មក​វិញ​នៅ​ពេល​ដែល​វា​មិន​សូវ​មាន​មនុស្ស​ច្រើន​ហើយ​សួរ។
ហេតុអ្វី? នាយ
តើអ្នកនឹងបើកភោជនីយដ្ឋានមាន់ទេ?
ខ្ញុំកំពុងគិតអំពីវា។ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំមិនគិតថាខ្ញុំអាចធ្វើការជាមួយសាច់មាន់ឆៅទាំងមូលបានទេ។
កាលខ្ញុំនៅក្មេង ខ្ញុំបានទៅផ្ទះជីដូនរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​តក់​ស្លុត​ជា​ខ្លាំង​បន្ទាប់​ពី​ឃើញ​យាយ​របស់​ខ្ញុំ​បង្វិល​ក​មាន់។
ដូច្នេះ សូម្បី​តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​មិន​អាច​ញ៉ាំ​មាន់​បាន​ទេ។
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ពី​វា ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​មាន់​បាន​ទេ។
ចៅហ្វាយ​ឯង​មិន​ឆ្ងល់​ទេ​ឬ?
- អំពីអ្វី?
- Jang Gi Jin បុរសម្នាក់នោះ
ទុកអ្វីមួយដើម្បីកំណត់អត្តសញ្ញាណនៅ NFS,
- និងពីទីនោះ─
- ជ្រូក។ ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងមិនអីទេជាមួយជ្រូក។
ជើង​ជ្រូក ឬ​ពោះ​ជ្រូក!
អ្នក​នឹង​មិន​ត្រូវ​សម្លាប់​ជ្រូក​សម្រាប់​នោះ​ទេ​?
លោកប្រធាន ប្រសិនបើរឿងនេះខុស យើងប្រហែលជាត្រូវដោះលែង Cheon Sang Woo─
ហេតុអ្វីក៏ត្រចៀកខ្ញុំស្រក់ភ្លាមៗ?
ខ្ញុំមិនអាចឮទេ។ ខ្ញុំមិនអាចឮអ្វីទាំងអស់។
- នាយក។
- ខ្ញុំមិនឮទេ។ ខ្ញុំមិនអាចឮទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
ខ្ញុំលឺថាគោចំណេញជាងជ្រូកទៅទៀត។
គោល្អជាង?
ហេ។
តើអ្នកមកធ្វើអ្វីនៅទីនេះជំនួសឱ្យការទៅផ្ទះ?
គ្រាន់តែដោយសារតែ។
ប៉ា។
បូ ឃ្យុង,
កុំនិយាយអីថ្ងៃនេះ។
គ្មានហេតុផលសម្រាប់យើងរងទុក្ខទ្វេដងនោះទេ។
បាទ។
អ៊ីចឹង​មនុស្ស​របស់ TJ នឹង​ប្ដឹង​យើង​អត់?
ហេតុអ្វី?
ព្រោះតែអ្នកវាយ TJ ។
ពួកគេតែងតែធ្វើឱ្យប្រាកដថា ស្វែងរកការសងសឹកត្រឹមត្រូវ។
ត្រូវប្រាកដថារៀបចំសម្រាប់នោះ។ ពួកគេពិតជាមនុស្សគួរឱ្យខ្លាចណាស់។
មក គ្មានអ្វីត្រូវខ្លាចទេ។
ការងារអ្នកស៊ើបអង្កេតគឺជាការងារមួយដែលដោះស្រាយជាមួយមនុស្សគួរឱ្យខ្លាចនៅកន្លែងដំបូង។
បើ​អ្នក​ត្រូវ​គេ​ប្តឹង គេ​អាច​នឹង​យក​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង​ដែល​អ្នក​មាន។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីសោះ។ តើ​គេ​អាច​យក​អ្វី​ទៀត​ពី​ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើវាដំណើរការមិនល្អ អ្នកប្រហែលជាមិនទទួលបានការផ្សព្វផ្សាយទៀតទេ។
ការ​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ផ្សព្វផ្សាយ​នោះ​ទេ។
វាទាំងអស់អំពីបទពិសោធន៍ជាអ្នកស៊ើបអង្កេត។
ពួកគេអាចបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់គ្រួសាររបស់អ្នកផងដែរ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្វីទាំងអស់ដែលខ្ញុំហៅថាគ្រួសារគឺជាប្អូនប្រុសរបស់ខ្ញុំដែលគ្មានការងារធ្វើ។
មធ្យោបាយតែមួយគត់ដើម្បីបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់គាត់
គឺចូលទៅក្នុងហ្គេមដែលគាត់កំពុងលេង
ហើយយករបស់របរទាំងអស់របស់គាត់ បើ​អ្នក​ធ្វើ​បែប​នេះ គាត់​នឹង​ឆ្កួត។
អញ្ចឹងខ្ញុំបារម្ភដោយគ្មានហេតុផល។
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
ហេហេ បើមិនទាន់បានញ៉ាំទេ ចង់...?
មាន​ភោជនីយដ្ឋាន​ស៊ុប​សាច់ក្រក​សាច់​ក្រក​ដែល​ឆ្ងាញ់​ណាស់​ខ្ញុំ​នឹង​ទិញ។
ទេ ទេ។ អ្នក​មិន​មាន​អ្វី​និង​មិន​ចង់​បាន​ការ​ដំឡើង​ឋានៈ,
ហើយអ្នកមានសមាជិកគ្រួសារដែលគ្មានការងារធ្វើដើម្បីមើលថែ។ តើខ្ញុំអាចញ៉ាំយ៉ាងដូចម្តេចនៅពេលអ្នកបង់ប្រាក់?
វាដូចជាការព្យាយាមច្របាច់ឈាមចេញពីថ្ម។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
- ប៉ុន្តែ ...
- លា។
តើខ្ញុំស្មោះត្រង់ពេកទេ?
តើអ្នកគិតថានាងខកចិត្តនឹងខ្ញុំទេ?
តើអ្នករំពឹងអ្វី?
អ្នក conjured គ្រប់លក្ខខណ្ឌដែលស្ត្រីស្អប់។
អ្វីៗ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​សាង​ជាមួយ​នាង​បាន​បាត់​អស់។
តើអ្នកបានសាងអ្វី? អ្វី?
អ្នកមិនបានសាងសង់អ្វីទាំងអស់។
សាងអ្វី...
តើខ្ញុំគួរតែសុំញ៉ាំស៊ុបឆ្អឹងជំនួសវិញទេ?
[ព្រឹត្តិការណ៍សប្បុរសធម៌ដើម្បីរៃអង្គាសប្រាក់សម្រាប់មូលនិធិអាហារូបករណ៍ Jeong Hui Joo]
សូមអរគុណចំពោះការចូលរួមក្នុងព្រឹត្តិការណ៍បង្កើតមូលនិធិអាហារូបករណ៍ Jeong Hui Joo ។
- សូមអរគុណ។
- សូមអរគុណចំពោះការអញ្ជើញ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានពេលល្អនៅថ្ងៃនេះ។
ហេ គិត​ថា​នាង​មាន​ចេតនា​អ្វី?
តើ​នាង​មាន​ន័យ​ថា​យ៉ាង​ហោច​ណាស់​ត្រូវ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ខាង​សីលធម៌​ចំពោះ​ការ​ធ្វើ​ឃាត​របស់ Jeong Hui Joo?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
បាទ អរគុណ។
សុំទោសមួយភ្លែត។
សូមស្វាគមន៍។
បាទ ជំរាបសួរ។
សូមអរគុណចំពោះការអញ្ជើញពួកយើង។
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនសមនៅទីនេះទេ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នក─
- អ្នកគួរតែនៅទីនេះ។
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ដែល​បាន​លាតត្រដាង​ការ​ពិត​នៅ​ពី​ក្រោយ​ការ​ធ្វើ​ឃាត​របស់ Jeong Hui Joo។
នេះ​ក៏​ជា​ព្រឹត្តិការណ៍​មួយ​ដើម្បី​អរគុណ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​សម្រាប់​ការងារ​របស់​អ្នក​។
អរគុណពួកយើង?
- សម្រាប់យើង?
- ខ្ញុំ​អរគុណ។
ជាពិសេសចំពោះអ្នកអ្នកស៊ើបអង្កេតអូ។ អ្នកបានសង្រ្គោះខ្ញុំ។
ថ្ងៃនោះជាថ្ងៃដែលបងប្រុសរបស់ខ្ញុំព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
នោះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​គួរ​ធ្វើ​ក្នុង​នាម​ជា​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
អ្នកមិនមានអារម្មណ៍ផ្ទាល់ខ្លួនទេ។
គ្រាន់តែបន្តធ្វើអ្វីដែលអ្នកស៊ើបអង្កេតត្រូវធ្វើដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់បាន។
[ប្រធាន Cheon Sang Woo]
អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញឆាប់ៗនេះ។
តើវាជាអ្វី?
វាហាក់បីដូចជា TJ Group កំពុងស្ថិតក្នុងវិបត្តិហិរញ្ញវត្ថុដែលមិនធ្លាប់មានពីមុនមក។
តើអ្នកគិតថាអ្វីជាមូលហេតុសម្រាប់ស្ថានភាពបច្ចុប្បន្នរបស់អ្នក?
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ ខ្ញុំជឿ
នោះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​អកុសល​ដែល​គ្រួសារ​ខ្ញុំ​កំពុង​ជួប​ប្រទះ​នា​ពេល​បច្ចុប្បន្ន។
អតីតប្រធាន Cheon Seong Dae ត្រូវបានកាត់ទោសឱ្យជាប់ពន្ធនាគារពីបទពុករលួយ
ហើយឥឡូវនេះកូនប្រុសរបស់គាត់ និងប្រធានបច្ចុប្បន្ន Cheon Sang Woo
ទើប​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​ក្រោម​ការ​សង្ស័យ​ពី​បទ​ឃាតកម្ម។
តើអ្នកយល់ព្រមទេថាទាំងនេះគឺជាហេតុផល
តើក្រុមហ៊ុនរបស់អ្នកកំពុងប្រឈមមុខនឹងវិបត្តិនេះទេ?
បាទ ខ្ញុំត្រូវតែទទួលស្គាល់វា។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវតែបន្ថែមថាព្រឹត្តិការណ៍ទាំងអស់នេះ
បានចាប់ផ្តើមជាមួយខ្ញុំ,
ហើយហេតុផលដែលខ្ញុំយល់ព្រមធ្វើបទសម្ភាសន៍នេះ។
គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ចង់​មាន​ឱកាស​និយាយ​អំពី​វា។
ដូច្នេះអ្វីដែលអ្នកកំពុងបញ្ជាក់គឺនោះ។
បញ្ហារបស់ក្រុមហ៊ុនអ្នកពិតជាផ្តើមចេញពីអ្នក។
បាទ។
តើ​អ្នក​អាច​ចូល​ទៅ​លម្អិត​បន្ថែម​ទៀត​បាន​ទេ?
មូលហេតុដែលអតីតប្រធាន Cheon Seong Dae ត្រូវឆ្លងកាត់ការកាត់ក្តី ខណៈជាប់ពាក់ព័ន្ធអំពើពុករលួយ។
តាមពិតគឺដោយសារតែខ្ញុំបានរាយការណ៍។
ហើយឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ប្រធាន Cheon Sang Woo ក៏មានផងដែរ។
បង្ហាញ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​បាន​ប្រគល់​ភស្តុតាង​ដែល​សម្រេច​ទៅ​ឱ្យ​ភ្នាក់ងារ​ស៊ើប​អង្កេត។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងបែបនេះ? តើអ្នកទាំងអស់គ្នាជាគ្រួសារទេ?
វិបត្តិរបស់ TJ គឺជាអ្វីដែលបានចាប់ផ្តើមតាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ។
យើងគ្រាន់តែលាក់វា។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តថា លាតត្រដាងនូវកំហុសពិតប្រាកដទាំងនោះ ហើយមកស្អាត
គឺជាវិធីតែមួយគត់ដែល TJ អាចចាប់ផ្តើមជាថ្មី។
ប្រសិនបើខ្ញុំអាច តើអតីតប្រធាន និងបច្ចុប្បន្នដឹងអំពីសកម្មភាពរបស់អ្នកទេ?
បាទ ប៉ុន្តែ
ពួកគេមានវាខុសទាំងអស់។
ពួកគេគិត
ខ្ញុំ​កំពុង​ព្យាយាម​តប​ស្នង​ចំពោះ​ម្តាយ​ខ្ញុំ​ដែល​ធ្វើ​អត្តឃាត។
នោះជាផ្នែកអកុសលបំផុត។
ជាដំបូង ខ្ញុំត្រូវតែសុំទោសដោយស្មោះ
ដល់បុគ្គលិក TJ ទាំងអស់
ដែលធ្វើការដោយមិនចេះនឿយហត់ក្នុងអតីតកាល និងបច្ចុប្បន្នកាល
និងចំពោះម្ចាស់ភាគហ៊ុនទាំងអស់ដែលជឿជាក់លើ TJ និងវិនិយោគលើយើង។
យើងនៅ TJ នឹងត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំចង់សន្យា។
ខ្ញុំប្តេជ្ញាថានឹងរៀនពីកំហុស ហើយឆ្ពោះទៅមុខ
ដើម្បីរស់ឡើងវិញ TJ ជាប្រភេទនៃក្រុមហ៊ុនដែលអ្នកនឹងមានមោទនភាពក្នុងការក្លាយជាផ្នែកមួយនៃ
ដោយដៃរបស់ខ្ញុំផ្ទាល់។
ខ្ញុំបានឃើញការផ្សាយ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​ជា​ទង្វើ​អាក្រក់។
តម្លៃភាគហ៊ុនកំពុងធ្លាក់ចុះ។
ប្រសិនបើអ្នកបានឃើញការផ្សាយ អ្នកប្រហែលជាដឹងហើយ។
ថា​អ្នក​បញ្ចេញ​ព័ត៌មាន​ដែល​ផ្ញើ​ឯកសារ​ទៅ​ផ្ទះ​ខៀវ​គឺ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​លទ្ធភាព។
ទោះជាយ៉ាងណាក៏ដោយគំនិតដែលថា "វាមិនអាច" គឺធំជាង។
ខ្ញុំបានផ្ញើឯកសារដែលប្រធានក្រុម Woo Tae Ho កំពុងរក្សាសុវត្ថិភាព។
វាគ្រាន់តែជាផ្នែកតូចមួយនៃអ្វីដែលធំជាងនេះ។
ផ្នែកសម្រេចចិត្តមាននៅកន្លែងផ្សេង។
ហេតុអ្វី?
អ្នកបាននិយាយទៅកាន់ប្រធានកិត្តិយសមែនទេ?
"ខ្ញុំនឹងដំឡើង Michael Cha ជា CEO នាពេលអនាគត"។
គាត់ដូចជាវេជ្ជបណ្ឌិតរបស់ TJ ។
វេជ្ជបណ្ឌិតដែលអាចជួយសង្គ្រោះ TJ ដែលបានស្លាប់។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គ្មាន​វេជ្ជបណ្ឌិត​ណា​អាច​ជួយ​សង្គ្រោះ​មនុស្ស​ដែល​បាន​ស្លាប់​រួច​ទៅ​ហើយ។
នាយក អ្វីៗរួចរាល់ហើយ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​មក​វិញ​បន្ទាប់​ពី​កែ​សម្ផស្ស​រួច។
អ្នក​ស្រី Jeong Hui Joo ដែល​បាន​ស្លាប់ ជា​បុគ្គលិក​ដែល​មាន​សមត្ថភាព។
នាងបានធ្វើផ្នែករបស់នាងរហូតដល់ទីបញ្ចប់
ហើយ​នាង​ជា​បុគ្គលិក​ម្នាក់​ដែល​ខំ​អស់ពី​សមត្ថភាព​ក្នុង​គ្រប់​រឿង។
ជាអកុសល វាជាអ្វីដែលពិតជាមិនគួរឱ្យជឿ
ប៉ុន្តែដោយសារការយឺតយ៉ាវមួយភ្លែតក្នុងការសម្រេចចិត្តរបស់ប្រធានយើង
នាងបានចាកចេញពីពិភពលោកនេះ។
ហើយសូម្បីតែជីតារបស់នាង ដែលជាអាណាព្យាបាលតែមួយគត់របស់នាង។
កំពុងដេកឈឺនៅមន្ទីរពេទ្យ។
W-យើង...
ចងចាំស្នាមញញឹមដ៏ភ្លឺស្វាងរបស់បុគ្គលិក Jeong Hui Joo ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ថ្ងៃនេះសម្រាប់បុគ្គលិក Jeong Hui Joo ដែលបានស្លាប់ដោយអយុត្តិធម៌។
- ហើយសម្រាប់ជីតារបស់នាង អ្នកដែលបានស្លាប់ ...
- តើមានអ្វីកើតឡើងជាមួយនាង?
នាងមើលទៅឈឺ។
យើងកំពុងចាប់ផ្តើមគ្រឹះជាមួយនឹងអត្ថន័យមួយ។
នេះគឺជា Oh Ji Hyeok មកពីក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មហិង្សា Incheon West ។
លទ្ធផល​នៃ​ប្រឡាក់​ឈាម​ដែល​បន្សល់​ទុក​លើ​សម្លៀក​បំពាក់​របស់​កញ្ញា ជុង ហ៊ុយ ជូ បាន​ចេញ​មក។
យើងបានបញ្ចប់ការប្រៀបធៀប DNA ផងដែរ។
ខ្ញុំយល់។
ពួកគេបានរកឃើញថាឈាមនៅលើសម្លៀកបំពាក់របស់ Jeong Hui Joo ជារបស់នរណា។
WHO?
ឈឿន ណា.
ការបង្កើតមូលនិធិអាហារូបករណ៍ Jeong Hui Joo,
គឺសុំការអភ័យទោសពីនាង─
តើនាងមិនអីទេ?
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងដោយ
⚖️🕵🏻‍♂️ The Incheon Case Crackers 🕵🏻‍♂️⚖️ @Viki.com
♫ ទារក (ទារក) ។ អ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវអារម្មណ៍ល្អពិត (មិនអីទេ) ♫
♫ ខ្ញុំកំពុងប្រាប់អ្នក, ទារក (ទារក) ♫
♫ ខ្ញុំពិតជាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់ឥឡូវនេះ (អ្នកហួសចិត្ត) ♫
♫ យើងនឹងមាន ♫
~ Preview ~
ចេន ណាណា មកដល់ហើយ.
អ្នកកំពុងយល់ច្រឡំខ្ញុំបន្តិច។ ខ្ញុំសុំទោស។
នាងបានវាយយើងនៅក្នុងភ្នែកក្នុងករណីដែលនាងត្រូវបានគេវាយមុន។
សមាជិកក្រុមរបស់អ្នកទាំងអស់ហៀបនឹងបណ្តេញចេញ។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំគិតថា Jang Gi Jin ពិតជាទទួលបានពួកយើងនៅពេលនេះ។
តើ​យើង​ត្រូវ​កែ​ប្រែ​ស្ថានភាព​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
យើង​គួរ​តែ​យក​អ្នក​ណា​មក​ដាក់​ខ្នង​យើង​ដែរ។
លោកប្រធាន មានរឿងមួយដែលខ្ញុំត្រូវប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នកនូវពិភពលោកមួយដែលគំនិតរបស់ខ្ញុំក្លាយជាការពិត។
សូមជួយ។
ខ្ញុំបានដាក់ពេញមួយជីវិតរបស់ខ្ញុំនៅលើបន្ទាត់។
សត្វតិរច្ឆាន​នោះ​បាន​ចាប់​ផ្តើម​ការ​ប្រយុទ្ធ​នេះ​មុន​គេ។
យើងត្រូវតែឈ្នះ។
មាន​តែ​ពេល​នោះ​ទេ​ដែល​យើង​អាច​ចាប់ Cheon Na Na។